=== v.2.2 (от xx.05.21) ===
[Новое] В окне "Об авторе" теперь можно обратиться к этому файлу со списком изменений.
[Новое] Кнопка "назад в меню" во время сеанса тренировки.
[Новое] Статистика ответов во время тренировки.
[Новое] Сброс прогресса повторения для слова, если на него был дан неверный ответ. Включается в настройках.
[Новое] Перемешивание повторяемых слов. Включается в настройках.
[Новое] Умное предложение слов. Включается в настройках.
    - Порог срабатывания определяет, после скольки неправильных ответов на слово, оно начнёт показываться чаще.
[Новое] Кнопки "Все слова", которая сразу запустит тренировку со всеми словами, и "По-умолчанию", которая запустит сеанс с количеством по-умолчанию.
[Улучшено] Иконки.
[Прочее] Программа теперь весит гораздо меньше (не более 50 МБ вместо 200 МБ)

=== v.2.1 (от 05.05.21) ===
[Новое] Ночной режим.
[Исправлено] Исправлена ошибка в оформлении words.txt, из-за которой некорректно отображался пример употребления одного из слов.
[Исправлено] Исправлена ошибка, из-за которой во время режима повторения программа могла перестать отвечать.

=== v.2.0 (от 02.05.21) ===
[Новое] Добавлен графический интерфейс.
[Новое] Добавлена возможность настраивать работу тренажёра:
	- Количество слов по-умолчанию. Устанавливается при любом некорректном значении в поле ввода в главном меню, а также, если это поле пустое.
	- Количество повторений для слова. Введённое значение определяет то, сколько раз вам нужно правильно поставить ударение в словах, в которых вы допустили ошибку раннее, в режиме повторения.
	- Автоматический переход к следующему слову. Можно установить задержку в мсек, после которой произойдёт переход к следующему слову. Если отключено, то переход будет осуществляться вручную.
[Новое] Оформленное окно результатов. В нём можно перейти к режиму повторения, пройти тренировку с текущими настройками ещё раз, вернуться в меню или выйти из программы.

